Alexander Nybo Olsen
Praktisk
Halløj person-som-helt-sikkert-deltager-til-kunstig-intelligens-camp-2026. Jeg hedder ALOL, og min TBF er Alexander. jeg er 0,4**-3,3 år gammel, og jeg har til dette års camp fået fornøjelsen af at skulle leje praktisk håndlanger, og altså være med til at sætte mad på bordet, fylde kander op med saftevand og ikke mindst være med til at behandle al den opvask en ScienceCamp producerer (fun fact; det er meget).

Til dagligt læser jeg Elektroteknologi på DTU. Når campen finder sted, vil jeg have færdiggjort mit 4. semester, og altså derfor være i rigelig besiddelse af viden der kan gøre loopin’ Louie helt cracked!

Jeg sidder også i bestyrelsen i Lyngby, så hvis du er fra Lyngby eller omegn, har du måske set mig til nogle af Lyngbys aktiviteter?
Ane Sophie Mahler Sonne
Praktisk ansvarlig + Design
✌️ Mit navn er Ane, nogen kalder mig også Asmus🐁 eller ASMS eller lille🤏 det er lidt forskelligt, og jeg vil have eksisteret i ca 20 år når vi når til campen. Nå men det her er min 1, 2, 3, 4, ja, min 1. Kunstig Intelligens Camp men jeg var med på den tidligere version som er kendt som Machine Learning Camp. Yeaa, jeg er ved at blive gammel 🧓. På denne Kunstig Intelligens Camp er jeg design🖼️ så det er mig der har lavet alle de cool ting til hjemmesiden #DenNæstePicasso, og oven i det er jeg også praktisk ansvarlig, så jeg skal sørge for at folk får mad og sådan noget. Udover KIC er jeg på Fysik Camp, også forkortet fysik camp🧆, de 2 Science Weekender og en del af bestyrelsen i UNF Lyngby. Nej, jeg har ikke travlt overhovedet. Udover at lave en del UNF ting, så studerer 🤓 jeg også. Og inden du tænker “tihi hun studerer sikkert nanoteknologi fordi hun er lille” så kan jeg allerede fortælle dig det er forkert ❌. Jeg studerer nemlig 1. år af Anvendt Matematik (på DTU selvfølgelig😎), og så tænker du sikker “Det har jo intet med kunstig intelligens at gøre mimimimimi” så kan jeg fortælle dig igen at du tager fejl igen❌❌ fordi fysik er bare anvendt matematik og anvendt datalogi, ergo laver jeg næsten 50% noget-relevant-for-kunstig-intelligens-camp. Jeg har ikke meget mere at fortælle andet end jeg glæder mig til at se dig være med på Kunstig Intelligens camp, det bliver en mega god camp og jeg håber du glæder dig lige så meget som jeg gør!
PS. den her tekst er skrevet af en anden (ikke en AI!) fordi jeg jo har for meget tid...
Benjamin Jakob Hewel
Koordinator
Hej jeg er Benjamogus og jeg er Koordinator på Kunstig Intelligens Camp 2026. Det betyder at det er mig der bestemmer hvor mange among us jokes og outdated gen-z humor i skal udsættes for under campen. Jeg foreslår i hvertfald 6-7 gange om dagen, hvilket jo passer godt da campen vare en 6-7 dage.

Til daglig studere jeg Trafik og Transport teknik på DTU... øøhhh eller det er i hvert fald hvad jeg kommer til at prøve at overbevise jer om under campen, så hvis man har læst denne tekst inden, så man gerne hoppe med på joken så vi kan gaslighte de andre som ikke har læst det her.

I virkeligheden studere jeg Geofysik og Rumteknologi og er lidt over halvvejs på min Bachelor.

Derudover så arbejder jeg også i Planetarium hvor jeg har æren at nogle gange skulle holde rundvisninger for børn med vild gen-z humor.

----------------------------------------------------

Nedenfor er en version den ovenstående tekst som jeg har fået ChatGPT til at gøre mere brainrottet. Jeg håber du overlever at læse den:

💀💀💀 **YO YO YO** 📢📢📢
**HEJ JEG ER *BENJAMOGUS*** 📮📮📮 *AMOGUS CONFIRMED* 🟥🟥🟥
og ja bro… **JEG ER KOORDINATOR PÅ KUNSTIG INTELLIGENS CAMP 2026** 🤖🧠🔥
det vil sige… **JEG HAR MAGTEN** 🗿🗿🗿
🫵 *jeg bestemmer* hvor mange **AMONG US JOKES** 😳📮 og **OUTDATED GEN-Z HUMOR** 💀💀💀 i bliver **BOMBARDERET MED** 💣💣💣 under campen

og NAHHH 😭😭😭
jeg siger **MINIMUM 6-7 GANGE OM DAGEN** 🕺🕺🕺
i **6-7 DAGE** ⏰⏰⏰
det er **LITERALLY SKIBIDI GYATT RIZZ ONLY IN OHIO** 🚽🍑🇺🇸
**family guy funny moments compilation with subway surfers gameplay at the bottom** 📺🏃‍♂️
**ratio** 🗿📉

Til daglig studerer jeg **Trafik og Transportteknik på DTU** 🚗🚦📐
ELLER… 💀💀💀
det er i hvert fald det **JEG PRØVER AT GASLIGHTE JER TIL AT TRO** 😈😈😈
så hvis du har læst denne tekst 👀👀
**HOP MED PÅ JOKEN** 🕴️🕴️🕴️
og lad os **COLLECTIVELY GASLIGHTE** 🤝🧠
alle de **SUSSY BLUDS** 🤨🤨 der ikke har læst det
**AMOGUS SOCIAL EXPERIMENT** 🟥📊

FOR I VIRKELIGHEDEN 😳😳😳
studere jeg **GEOFYSIK OG RUMTEKNOLOGI** 🌍🚀🌌
**SIGMA SPACE MALE GRINDSET** 🗿✨
og jeg er **LIDT OVER HALVVEJS PÅ MIN BACHELOR** 📚📈
**GOATED WITH THE SAUCE** 🐐🥫

OG BRO HOLD FAST 😤😤
jeg arbejder også i **PLANETARIUM** 🌌🌌🌌
hvor jeg nogle gange har den **ÆRE** 👑
at holde **RUNDVISNINGER FOR BØRN** 🧒👦
med **VILD GEN-Z HUMOR** 💀💀💀
**SKIBIDI TOILET I RUMMET** 🚽🚀
**AMOGUS PÅ MÅNEN** 🌕📮
**BING CHILLING** 🍦🗿

ALT I ALT:
🧠🤖📮🚀
**CRINGE? BASED? REDPILLED?**
JA. 😎😎😎
**F IN THE CHAT** 🫡
**BIGGEST BIRD** 🐦
**BENJAMOGUS OUT** 🔥🔥🔥
Christian Taudahl Børgesen
Kasserer
Jeg er Christian🫨, aka ham den seje aka Chrelle 🥶 aka Chrellebasse 🫡 aka Chris 🎃 aka CTBO 🧐. Grimt barn 🤡 mange navne.

Udover at være 19 år gammel 🧓 og være i gang med sabbatår🤓 *INDSÆT fyrværkri show* så er jeg også Kunstig⚒️ Intelligens➗ Camps😴 🌜 ALLER 🌝 ALLER 🌚 ALLER 🌞 ALLER 💫 ALLER 🌟 ALLER ✨ ALLER 💥 ALLERFØRSTE 🌛 KASSERER🎉 🕺.

Derudover er jeg også koordinator👺 på 👾Science🤖 Weekend 🧑‍🏫Junior 👶 #Reklame 🗣️ #Melddigpå 🤘 #allehaderfolkderreklamereudenfolkspurgtedem 🤮. Også laver jeg også 😵‍💫*indsæt ligegyldig information for alle andre end mit ego.* 😇

NÅ men tilbage til Machine ah my bad jeg mener selvfølgelig Kunstig⚒️Intelligens😴 Camp➗. Jeg er som sagt Kasserer🎉🕺, det ville sige det ikke ❌ er mig 😊 der sørger for der er sociale 🥳 ting at lave på campen og pengene stemmer overens 🌍 det er selvfølgelige de 🧑‍🏫fagliges job. Ahhhhhhh der troede du nok lige på det var 🤯 TIHI fik dig 🕴️. Udover at være mega *dab* 😎 sej *dab* så laver jeg også *dab* 😎sejt 🎉 pengemand arbejde! 👈 *dab*. Det inkludere 🤫 give folks penge tilbage og 🤫*kedeligt penge snak* OOOOG🤫*MEGET MEGET MEGET kedeligt penge snak* 🤐.

Fun fact: Jeg ELSKER 💖 SOM I ELSKER💖 Rema 1000 🏬 🛒 det er den bedste 🤩 butik without a doubt 😁 og det statement står jeg 👇 ved med mig i graven 🪦.
Another *Indsæt lydklip af DJ khalid der siger “another one”* fun fact: Jeg elsker aber kan lyde som ret mange forskellige slags aber og jeg har en abe samling 🙂'
Daniel Jensen
Faglig
wsg slime, mit navn er Daniel (19 år gammel (unc)), men du kan også huske mig som DAJE. Mange kender mig fra tidligere camps, men i år kommer i til at kende mig som faglig ansvarlig for Reinforcement Learning forløbet.
Til daglig læser jeg Machine learning og datavidenskab på Københavns Universitet, derudover er jeg nyligt ansat hos Jobindex, hvor jeg implementerer nlp.
Jeg glæder mig meget til at tæske jer med Bellman's ligning, søvnløshed, og morgendans :)

Fun fact: Jeg er co-holder af rekorden for den rekursive skovsang.
Halfdan Herreborg
Nattepraktisk
Hejsa, mit navn er Halfdan og jeg skal være natte-praktisk på campen 🌌 Altså praktisk, men om natten 😳🌛

Jeg er 21 år gammel og læser til dagligt Computer Engineering på DTU 👨‍💻✨️ Det er en linje hvor man kan lære om seje ting såsom hvordan man laver ting der kan flytte rundt på tal med (chokolade?) chips og plader 🍪🍫 Det er derfor det er godt at BAKE sit data 😂💀... Ej det er bare for sjov, pls ik spis din computer 🙏

Dette bliver min første gang som frivillig på Kunstig Intelligens Camp 😼 Jeg glæder mig til at se jer til campen!
Hugo Skovmand Facius
Faglig
Mit navn er Hugo, og jeg er faglig på campen. Jeg er 19 år gammel, og jeg er i gang med mit første år på uddannelsen Machine learning og datavidenskab på Københavns Universitet.
Jonas Erbou Andersen
Faglig hjælper + Praktisk
Kasandra Hansbøl
Social ansvarlig
Hello there 👋!

Jeg hedder Kasandra, og jeg er har efterhånden mestret kunsten at være 19 år gammel (stadigvæk uden alvorlige mén 😎). Som jeg skriver dette har jeg sabbatår hvor jeg arbejder som studentermedhjælper på mit gamle gymnasium - men når vi ses, er jeg forhåbentlig blevet optaget på fysikstudiet på KU 🙏🚀.

På årets camp er jeg social ansvarlig, hvilket betyder, at jeg står klar, når hovedet er ved at koge over, øjnene er blevet firkantede, og det forbandede semikolon nægter at makke ret🦸. Sammen med resten af teamet har vi store planer for et socialt program, der både giver grin, pauser og gode minder 💃.

Jeg elsker fysik🧑‍🔬 og særlig partikelfysik samt kosmologi. Udover fysik elsker jeg film🎬, sommerfugle 🦋, rummet 👽 og random fun facts. Så vil du høre nogle sjove facts eller noget om dobbeltstjernede solsystemer, er det mig, du skal finde ✨.
Liv Thale Rasmussen
Social + PR hjælper
Heyo folkens! Mit navn er Liv, og jeg er en del af social team på KIC. Jeg kommer til at være 21 år gammel ved campens afholdelse, og den ældste på social team, hvilket jeg helt sikkert ikke vil opføre mig, som om jeg er.
Som jeg skriver dette holder jeg sabbatår og arbejder som folkeskolevikar (red mig), men de penge skal spares sammen og bruges på sabbatår nummer 2, hvor planen indtil videre er at tage til Sydkorea og arbejde.
Jeg var også arrangør på Machine Learning Camp sidste år, så nogle af jer kender mig nok uheldigvis i forvejen.
Lukas Braagaard Johansen
Nattepraktisk
Selvfølgelig, her er din professionelle arrangørtekst skrevet som en mega awesome UNF arrangør...

.... . .--- / 01001000 01100101 01101010 / Hej
Mit navn er Lukas, min erfaring som menneske er 22 år

Min rolle på campen er nattepraktisk, men da folk forventer denne tekst før de gider fortælle hvad en nattepraktisk er vil jeg antage at jeg skal være jeres lokale sengetidsprisonguard + at rydde op når i alle er gået i seng, samt spise alle resterende snacks og game resten af natten.
Udover nattepraktisk så hjælper jeg de faglige når der ikke er travlt med praktiske ting

Hvis nogen har spørgsmål til programmering, brætspil eller videospil så har jeg måske et svar (inkl masser af hallucinationer)

Fortæl hvis jeg skal lave en sprødere arrangørtekst eller hvis du alligevel vil have emojier

Mads Frimann Madsen
Universitetskontakt
Hej alle 👋😄

Jeg glæder mig virkelig meget til endnu en camp og i år til UNF KIC 2026 🤖✨🧠
Jeg har været frivillig i UNF i nogle år efterhånden ⏳ og har nået at prøve lidt af hvert, både lokalt og nationalt 🏫🌍 Camps har altid været noget af det fedeste for mig, og hele mit camp-eventyr startede faktisk helt tilbage i 2012, hvor jeg selv deltog på Matematik Camp 📐❤️

I år er jeg universitetskontakt på KIC 🎓🔗 og min opgave er at sikre, at vi har alle de lokaler vi skal bruge 🏢🗺️ og at samarbejdet med universitetet fungerer hele vejen igennem 🤝✨ Så hvis tingene spiller logistisk, er det sandsynligvis ikke magi men bare god planlægning 😄📋

KIC er stedet hvor teori møder praksis, hype møder hardcore matematik, og hvor man både kan nørde helt i bund 🤓📚 og få de der “okay wow” øjeblikke 🤯✨

Jeg håber på en uge med masser af nysgerrighed ❓🧠 fede diskussioner 💬🔥 kloge inputs 🧑‍🏫💡 dårlige jokes 😅 hygge om aftenen 🌙🍪 og måske en klassisk snak om hvorvidt kunstig intelligens overtager verden eller bare vores lektier 🤖📄😂

Jeg glæder mig mega meget til at møde jer alle og være med til at skabe en sindssygt fed camp sammen 🚀💥💙

Vi ses
Frimann 😎👋
Marie Jonassen
Social
Jeg hedder Marie og er 19 år gammel og jeg er så heldig at være social i år 🌺. Lige nu har jeg sabbatår, efter jeg blev student sidste år. Jeg har tidligere oværet social team på sidste års camp🕺

I min fritid elsker jeg at læse diverse bøger (selvom jeg har en forkærlighed for fantasy👀) og så løber jeg 🏃‍♀️ En lille fun fact så ELSKER jeg alt der har noget med glimmer at gøre, så hvis du ser noget kommer det måske fra mig✨

Nu går jeg bare og glæder mig til at se jer alle‼️
Mikkel Møller Mødekjær
Faglig
Navn: Mikkel\MIM
Rolle: Faglig
Alder: Don't worry about it
Erfaring: Masser
ps (Fuck danske bogstaver alle mine venner kan ikke skrive dem)
Til dagligt sidder jeg det her lille sted i schweitz der hedder CERN, I har maaske hoert om det.Hvor jeg laver min PhD i "fysik", host host Machine learning primaert med Grafer ift partikel rekonstruktion efter der har vaert noget igennem en detektor. Hvis I vil vide lidt mere om det saa sproeg mig paa campen eller laes mit abstaktet til speciale her er TeX til den.

\documentclass[crop=false, class=report]{standalone}
\usepackage{import}

\subimport{../}{preamble.tex}

\begin{document}
\begin{abstract}
The Large Hardon Collider is planning an upgrade, where the luminosity is getting an increase, which will produce more data, therefore the trigger and data acquisition system for the ATLAS experiment is getting an upgrade as well. The current software tracking process is challenging do to the combinatorics and running on CPU only, therefore we consider machine learning algorithms for track seeding. This is done to increase the runtime of the algorithm, to keep up with the new trigger system. These are tested to improve runtime and accuracy in the context of Event filter tracking project. 16 different models based on neural networks and 6 tree-based models are tested, on four different variations of the data. These variations are doing track seeding using a sliding window of 3 or 4 hits are used to predict the next, with versions going from inside the detector and outward, and from the outermost point inward. The models using the data with a seed of 4 hits and an approach from the outermost points inward in the detector produced the best results. Here the tree-based models outperform the neural network-based models, with the largest neural network-based being only slightly worse. In my tests, I verified that the model reconstructing track from the inside of the detector produced worse results than the other way, even with a change of the sliding windows size. Predicted values for the models using 16-bit calculations and data, produce almost the same results with a difference of less $1\%$, compared the the 32-bit calculations. In terms of runtime, the smaller models produced better results and the biggest model are slow to a point where it exceeds the timing constraints set on the system. This is gone through in detail in \cref{sec:results}. The tested hardware is CPU, GPU, and FPGA. Where GPU is the best at higher batch sizes, while FPGA outperforms at lower batch sizes.
\end{abstract}
\end{document}
Oskar Jørgensen
Faglig ansvarlig + TeXnik ansvarlig
Hej, jeg hedder ikke Karoline, er ikke 23 år gammel, læser ikke statskundskab, har ikke rollen som koordinator på campen og har ikke erfaring med at planlægge sociale aktiviteter på science camps for udsatte unge i udkantsområder nær kyststrækningen i Nigeria.

Det forløber sig faktisk sådan, at det er på den måde, at faktisk så er det tilfældet, at jeg heller ikke hedder Leopold den IV af Afghanistan, heller ikke er 38 år gammel, heller ikke arbejder som maskinmester på et hospital, heller ikke har rollen som lastbil chauffør på campen og heller ikke har erfaring som enlig mor i Taastrup.

Dog kan jeg godt lide at skrive et lille tekstykke med diverse ting såsom, at i alle bør stemme på [REDACTED] til kommunalvalg, og at jeg har spist søm.

Jeg kan også godt lide at løbe.
Peter Jannik Bjerrum
Social
Jeg hedder Peter, 19 år.
Jeg er den coole sjove person på social team.
Som jeg skriver dette er jeg igang med 3.g på H.C. Ørsted Lyngby. Så til campen er jeg forhåblig studen. (pray for me)
I min fritid bor jeg alene og dyrker kamp sport. Samt alt muligt andet. Efter sommer tager jeg sabbat år og chiller.

Sebastian Strøyer
Faglig
Hej deltager 👋

Jeg hedder Sebastian og dette er min første camp som arrangør/faglig.
Jeg er 19 år og har speedrunnet skolesystemet, så i min hverdag går jeg på KU-bacheloren Kognitions og Datavidenskab (KDV). Det er en mærkelig, men fed kombi af fag, så jeg har basically Machine Learning + Datalogi + eksperimentel psykologi + lidt filosofi og lingvistik.

Udover studie bruger jeg meget tid på bueskydning (olympisk recurve) og YouTube (som jeg argumenterer for er en "fornuftig" brug af min tid).
Derigennem har jeg en masse RAM omkring kunstig intelligens/ML + language models + datalogi + light computational neuroscience og fysiksimulationer + geopolitik + bueskydning.

Mit take på UNF Camps er, at det giver en masse fed faglig viden, et indblik i peak uni-kultur og har i hvert fald hjulpet mig i min personlige quest imod at blive mere social.
Stephanie Thorsager Petersen
Co-koordinator
Hali-halløjsa folkens 👋🎉

Jeg hedder Stephanie, også kendt som Steppe, og er i år Muhh-koordinator 🐮✨ (fordi Co og Ko LMAO) 😂

Jeg er 20 år gammel 🎂 og er lige nu i gang med at hæve fag 📚💪 sådan så jeg kan komme på DTUUUU 🎓🎉
Som jo også er der hvor campen afholdes OMG WHATTTT 😱🔥

På campen kommer I til at se mig gå rundt og ligne en der tror, hun har styr på ting 🙃, dog er mit hoved nok 20 andre steder end der hvor jeg fysisk er! YIPPIE 🎈🙌

Mit livs kærlighed er Skildpadder 🐢❤️, land 🌍, hav 🌊, sump 🌿 — de er alle fantastiske! Det er et spændende dyr, som har eksisteret i MAAAAAAAAANGE år 🕰️ (næsten lige så mange år som arrangørerne Mikkel 😂) og jeg synes bare, sådan nogle dyr er så swag 😎✨

Jeg har en masse fakta om dem, fx at de er nærsynede over land 👓🌱 (like me) hvilket du som menneske kan sammenligne med at dykke under vandet 🌊🤿 og åbne øjnene 👀✨

Jeg glæder mig super meget til at møde jer kommende deltagerer, og håber vi får en fantastisk camp sammen!
